# 장바구니 풀스택 미션 Step3

### 1. 쿠폰 목록

- 주문 확인 페이지의 쿠폰 적용 버튼을 클릭하면, 모든 쿠폰 목록을 보여준다.
- 현재 상황에서 사용 불가능한 쿠폰은 선택할 수 없다.
- 최대 2개의 쿠폰까지 선택할 수 있다.
- 최대 할인 적용 버튼을 클릭하면, 최대 할인 쿠폰이 선택된다.
- 선택된 쿠폰의 총 할인 금액을 보여준다.

| 쿠폰명               | 쿠폰명(영어) | 조건                           | 할인 금액                  | 만료일     |
| -------------------- | ------------ | ------------------------------ | -------------------------- | ---------- |
| 5,000원 할인 쿠폰    | FIXED5000    | 최소 주문 금액 100,000원       | 할인 5,000원               | 2026-11-30 |
| 2+1 쿠폰             | BOGO         | 동일 상품 2개 구매 시 1개 무료 | 단가 가장 높은 상품에 적용 | 2026-06-30 |
| 무료 배송 쿠폰       | FREESHIPPING | 최소 주문 금액 50,000원        | 배송비 전액                | 2026-08-31 |
| 30% 시간제 할인 쿠폰 | MIRACLESALE  | 오전 4시~7시 적용              | 주문금액의 30%             | 2026-07-31 |

### 2. 총 결제 금액 계산

    - 제주 및 도서산간 지역 선택시 기본 배송비 3,000원에 추가로 3,000원이 붙어 총 배송비가 6,000원이 된다.
    - 배송비 무료 쿠폰 적용 시 배송비가 0원이 된다. (도서산간 금액 포함)

### 3. 결제하기

    - 현재 서비스에서는 결제 요청 API가 없기 때문에, 쿠폰 적용 API로 대체합니다. (쿠폰만 올바르다면, 결제는 무조건 성공)
    - 쿠폰 정보가 유효하지 않으면 에러를 발생시키고, 결제를 취소한다.

---
